Repository: FOSSBilling/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: FOSSBilling will remove the "custom_" prefix from the value name when requesting them from the API. IE: custom_monthlyLimit will be named monthlyLimit when fetched through the API.
zh_cn: FOSSBilling 将从值名中移除"custom_"前缀。 例如: custom_monthlyLimit 将在通过 API 获取时被命名为 monthlyLimit

source: Add new field
zh_cn: 添加新字段

source: Reset API key
zh_cn: 重置 API 密钥

source: API key configuration
zh_cn: API 密钥配置

source: Changing the API key generation options will not automatically regenerate the API key. You must do so manually.
zh_cn: 更改 API 密钥生成选项将不会自动重新生成 API 密钥。您必须手工操作。

source: API key updated
zh_cn: API 密钥已更新

source: API key details
zh_cn: API 密钥详情

source: Stock control settings
zh_cn: 库存控制设置

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Plugin name
zh_cn: 插件名称

source: Parameter name
zh_cn: 参数名称

source: Parameter value
zh_cn: 参数值

source: Update configuration fields
zh_cn: 更新配置字段

source: management
zh_cn: 管理

source: Domains management
zh_cn: 域名管理

source: Top level domains
zh_cn: 顶级域名

source: New top level domain
zh_cn: 新建顶级域名

source: Registrars
zh_cn: 注册商

source: New domain registrar
zh_cn: 新建域名注册商

source: Nameservers
zh_cn: 名稱伺服器

source: Manage TLDs
zh_cn: 管理 TLDs

source: Setup domain pricing and allowed operations. Assign specific domain registrars for each Top Level Domain (TLD)
zh_cn: 设置域名价格和允许的操作。为每个顶级域名 (TLD) 指定可用的域名注册商

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Transfer
zh_cn: 转移

source: Operations
zh_cn: 操作

source: Registrar
zh_cn: 注册商

source: Allow register:
zh_cn: 允许注册：

source: Allow transfer:
zh_cn: 允许转移：

source: Active:
zh_cn: 已启用：

source: Add new top level domain
zh_cn: 添加顶级域名

source: Setup new TLD prices and properties
zh_cn: 设置新的 TLD 价格和属性

source: Must start with a dot
zh_cn: 必须以“点”开始

source: Registration price
zh_cn: 注册价格

source: Renewal price
zh_cn: 续订价格

source: Transfer price
zh_cn: 转移价格

source: Minimum years of registration
zh_cn: 最少注册年限

source: Allow registration
zh_cn: 允许注册

source: Allow transfer
zh_cn: 允许转移

source: Domain registrars
zh_cn: 域名注册

source: Manage domain registrars
zh_cn: 管理域名注册商

source: Adding new domain registrar
zh_cn: 添加域名注册商

source: Follow instructions below to install new domain registrar.
zh_cn: 按照下面的说明新增域名注册商。

source: Check domain registrar you are looking for is available at
zh_cn: 检查您要查找的域名注册商是否可用

source: Download domain registrar file and place to
zh_cn: 下载域名注册商文件并放到

source: Reload this page to see newly detected domain registrar
zh_cn: 请重新加载页面以查看新添加的域名注册商

source: Click on install button. Now you will be able to create top level domains with new domain registrar
zh_cn: 点击安装按钮。现在您可以通过新注册商来注册顶级域名了

source: FOSSBilling documentation
zh_cn: FOSSBilling 文档

source: to learn how to create your own domain registrar.
zh_cn: 学习如何创建自定义的域名注册商。

source: Domain registrar installed
zh_cn: 已新增域名注册商

source: Setup default nameservers that will be used for new domain registrations if client have not provided his own nameservers in order form
zh_cn: 设置默认的DNS服务器，如果客户在注册域名的表单里没有填写

source: Nameservers updated
zh_cn: 已更新DNS服务器

source: Nameserver 1
zh_cn: 域名服务器1

source: Nameserver 2
zh_cn: 域名服务器2

source: Nameserver 3
zh_cn: 域名服务器3

source: Nameserver 4
zh_cn: 域名服务器4

source: Update nameservers
zh_cn: 更新DNS服务器

source: Domain details
zh_cn: 域名详情

source: Domain
zh_cn: 域名

source: Transfer code
zh_cn: 转移码

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Privacy protection
zh_cn: 隐私保护

source: Registration/Renewal years
zh_cn: 注册/续费年限

source: Expires at
zh_cn: 有效期至

source: Get EPP
zh_cn: 获取授权转移码

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Disable privacy
zh_cn: 关闭隐私保护功能

source: Enable privacy
zh_cn: 启用隐私保护功能

source: Domain data
zh_cn: 域名数据

source: Domain data updated
zh_cn: 域名数据已更新

source: Transfer code (EPP)
zh_cn: 转移码 (EPP)

source: Update domain contact details
zh_cn: 更新域名联系人信息

source: Domain contact details updated
zh_cn: 域名联系人信息已更新

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Domain locked
zh_cn: 域名已上锁

source: Domain unlocked
zh_cn: 域名已解锁

source: Privacy protection enabled
zh_cn: 隐私保护已启用

source: Privacy protection disabled
zh_cn: 隐私保护已禁用

source: Domain transfer code is:
zh_cn: 域名转移码是：

source: Domain action
zh_cn: 域名操作

source: Register
zh_cn: 注册

source: Transfer
zh_cn: 转移

source: Register domain
zh_cn: 注册域名

source: Domain name to register
zh_cn: 要注册的域名

source: Years
zh_cn: 年限

source: Transfer domain
zh_cn: 转移域名

source: Domain name to transfer
zh_cn: 要转移的域名

source: Domain transfer code
zh_cn: 域名转移码

source: Domain management
zh_cn: 域名管理

source: Registrar configuration
zh_cn: 注册商配置

source: Registrar updated
zh_cn: 注册商已更新

source: Registrar title
zh_cn: 注册商

source: Top level domain management
zh_cn: 顶级域名管理

source: Top level domain settings updated.
zh_cn: 顶级域名的设置已更新。

source: Protection
zh_cn: 保护

source: Expires on
zh_cn: 过期时间

source: Domain Protection
zh_cn: 域名保护

source: Domain locking is a security feature which acts to prevent your domain name from being transferred without first unlocking it. When this is enabled, a domain cannot be transferred even with the transfer code.
zh_cn: 域名锁 是一个安全功能，在锁定的情况下，它能阻止您的域名被转移出您的账户。当它启用时，即使有转移吗，域名也无法执行转移操作。

source: Domain Privacy Settings
zh_cn: 域名隐私设置

source: If you would like to hide domain contact information which is shown on WHOIS you can enable privacy protection. Once domain privacy protection is enabled no one will know who registered this service. And once you decide to disable privacy protection, information that is listed above on "Update Domain Contact Details" section will be seen on domain WHOIS again.
zh_cn: 如果您想要隐藏在WHOIS上显示的域名联系信息，您可以启用隐私保护。 一旦启用域名隐私保护，其他人不知道是谁注册这个域名。 您可随时关闭隐私保护，域名的联系人信息再次在WHOIS上公开显示。

source: Disable Privacy protection
zh_cn: 关闭隐私保护

source: Enable Privacy protection
zh_cn: 启用隐私保护

source: Update Nameservers
zh_cn: 更新DNS服务器

source: If you would like to host this domain with another company you can update nameservers.
zh_cn: 如果您想要将此域名交给另一家公司解析，您可以修改DNS服务器。

source: Domain contact details will be displayed once someone will check WHOIS output (which is public) of your service. This will update Technical, Billing and Admin contacts for this service. You can enable domain privacy protection if you want to hide your public WHOIS information.
zh_cn: 域名的注册人信息，包括技术联系人、财务联系人和管理人员信息都可通过WHOIS (公众) 查询。如果您不想被看见，请为域名启用隐私保护。

source: Contact details updated
zh_cn: 联系人详细信息更新

source: Domain Secret
zh_cn: 域名密码

source: Most domain names (except a few top-level domains like .EU and .UK) have a Domain Secret Key/Authorization Code (EPP Code) associated with them. This code is typically required when transferring the domain to a new registrar.
zh_cn: 大部分的域名(.EU和.UK除外)会有一个域名安全转移码(EPP代码)分配给域名。当希望将域名转移到一个新的注册商时，通常都需要提供该代码。

source: Get EPP code
zh_cn: 获取域名转移码

source: Register a new domain
zh_cn: 注册新域名

source: Enter new domain name to register
zh_cn: 输入您想注册的域名

source: Check
zh_cn: 检查

source: I want to use my nameservers
zh_cn: 我想使用指定的DNS服务器

source: Transfer a new domain
zh_cn: 转移另一个域名

source: Enter your domain name to transfer
zh_cn: 输入您想转入的域名

source: Transfer price is
zh_cn: 转移价格是

source: Enter domain transfer code
zh_cn: 输入域名转移码

source: Year/s @
zh_cn: 年限 @

source: File
zh_cn: 文件

source: Keep Orders Updated
zh_cn: 保持订单更新

source: Save config
zh_cn: 保存配置

source: Currently uploaded file
zh_cn: 当前已上传的文件

source: Upload new file
zh_cn: 上传新文件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: File was uploaded
zh_cn: 文件已上传

source: File information
zh_cn: 文件信息

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Location
zh_cn: 位置

source: Downloads
zh_cn: 下载次数

source: Upload new file for this order
zh_cn: 为该订单上传新的文件

source: Use this function to update existing order file. Client will be able to download new file from client area
zh_cn: 使用此功能来更新现有订单的文件。客户将能够从客户中心下载新文件

source: Download
zh_cn: 下载

source: Hosting settings
zh_cn: 虚拟主机设置

source: Hosting settings updated
zh_cn: 已更新虚拟主机设置

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Hosting plan
zh_cn: 虚拟主机套餐

source: Reseller hosting
zh_cn: 代理商虚拟主机

source: Free domain registration
zh_cn: 免费域名注册

source: Select free periods
zh_cn: 选择免费的周期

source: Month
zh_cn: 月

source: Months
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Free domain transfer
zh_cn: 免费域名转移

source: Hosting plans
zh_cn: 虚拟主机套餐

source: New hosting plan
zh_cn: 新建虚拟主机套餐

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: New server
zh_cn: 新建服务器

source: Hosting management
zh_cn: 虚拟主机管理

source: Manage hosting plan
zh_cn: 管理虚拟主机套餐

source: Hosting plan updated
zh_cn: 虚拟主机套餐已更新

source: Unique name to identify this hosting plan
zh_cn: 标识此虚拟主机套餐的唯一名称

source: Disk quota
zh_cn: 磁盘配额

source: Bandwidth
zh_cn: 流量

source: Max Addon domains
zh_cn: 附加域个数

source: Max FTP accounts
zh_cn: FTP 用户个数

source: Max SQL Databases
zh_cn: SQL 数据库个数

source: Max Email Accounts
zh_cn: 邮箱个数

source: Max Subdomains
zh_cn: 子域名个数

source: Max Parked Domains
zh_cn: 停放域名的个数

source: Server manager specific parameters
zh_cn: 服务器管理器的特定参数

source: Update hosting plan
zh_cn: 更新虚拟主机套餐

source: Hosting plan additional parameters
zh_cn: 虚拟主机套餐额外参数

source: Depending on server manager used to setup hosting account you may require provide additional parameters. List of parameters server managers requires you can find on extensions page.
zh_cn: 取决于服务器管理器设置虚拟主机账号的要求，您可能需要提供额外参数。 完整的参数列表可以在扩展的页面里找到。

source: Server manager
zh_cn: 服务器管理器

source: Test connection
zh_cn: 连接测试

source: Server connected
zh_cn: 服务器已连接

source: Addon domains
zh_cn: 附加域名

source: Disk space
zh_cn: 存储空间

source: Unique name to identify this server
zh_cn: 标识此服务器的唯一名称

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Primary IP address of the server used to connect to it like: 123.123.123.123
zh_cn: 用于连接到服务器的主IP地址，如：123.123.123.123

source: Assigned IP Addresses
zh_cn: 已分配的 IP 地址

source: List the IP Addresses assigned to the server (One per line)
zh_cn: 列出服务器的 IP 地址 (每行一个)

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Connection port
zh_cn: 连接端口

source: Custom port. Use blank to use default. Used to connect to the API
zh_cn: 自定义端口。留空则使用默认值。用于连接到 API

source: Add server
zh_cn: 增加服务器

source: Adding new hosting plan
zh_cn: 添加虚拟主机套餐

source: Depending on server manager used to setup hosting account you may require provide additional parameters in next step. In this step provide basic hosting plan information.
zh_cn: 取决于用于设置虚拟主机账户的服务器管理器，您可能需要在下一步中提供额外的参数。 在这一步骤中，提供基本的虚拟主机套餐信息。

source: Disk quota (MB)
zh_cn: 磁盘配额 (MB)

source: Bandwidth (MB)
zh_cn: 流量 (MB)

source: Create hosting plan
zh_cn: 新增虚拟主机套餐

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Server IP
zh_cn: 服务器 IP

source: Account IP
zh_cn: 账号 IP

source: Username
zh_cn: 用户名

source: per month
zh_cn: 每月

source: Jump to control panel
zh_cn: 回到控制台

source: Reseller control panel
zh_cn: 转销商控制面板

source: Account was synced
zh_cn: 账户已同步

source: Sync with server
zh_cn: 与服务器同步

source: Change hosting plan
zh_cn: 更改虚拟主机套餐

source: Hosting plan changed
zh_cn: 虚拟主机套餐已更改

source: Change
zh_cn: 更改

source: Change account password
zh_cn: 更改账号密码

source: Account password changed
zh_cn: 账号密码已更改

source: Password Confirm
zh_cn: 密码确认

source: Change IP
zh_cn: 更改IP地址

source: Account IP changed
zh_cn: 账号 IP 已更改

source: Change username
zh_cn: 更改用户名

source: Account username changed
zh_cn: 账号的用户名已更改

source: Change domain
zh_cn: 更改域名

source: Account domain changed
zh_cn: 账号的域名已更改

source: Import existing
zh_cn: 导入已有的

source: Domain name
zh_cn: 域名

source: Domain TLD
zh_cn: 域名 TLD

source: Leave blank to generate
zh_cn: 留空则可生成

source: Server management
zh_cn: 服务器管理

source: Server updated
zh_cn: 服务器已更新

source: Primary IP address of the server used to connect to it like: 127.0.0.1
zh_cn: 用于连接到服务器的主IP地址，如：127.0.0.1

source: Update and test connection
zh_cn: 更新并测试连接

source: Optional configuration
zh_cn: 可选配置

source: Users prefix
zh_cn: 用户前缀

source: Prefix for created users (especially for database)
zh_cn: 用户的前缀 (特别是数据库)

source: Update server
zh_cn: 更新服务器

source: Manage hosting account
zh_cn: 管理虚拟主机账号

source: Server Hostname
zh_cn: 服务器主机名

source: Manage domain
zh_cn: 管理域名

source: Login to control panel
zh_cn: 登录到控制面板

source: New domain
zh_cn: 注册域名

source: Domain configuration
zh_cn: 域名配置

source: I will use my existing domain and update nameservers
zh_cn: 我将使用现有域名并更新DNS服务器

source: I want to register a new domain
zh_cn: 我想注册新域名

source: License settings
zh_cn: 许可证设置

source: License settings updated
zh_cn: 许可证设置已更新

source: Validate IP
zh_cn: 校验 IP

source: Validate Hostname
zh_cn: 校验主机名

source: Validate Version
zh_cn: 校验版本

source: Validate Path
zh_cn: 校验路径

source: License plugins
zh_cn: 许可证插件

source: FOSSBilling gives you ability to provide your own license generation script. Follow the instructions bellow to install new license plugin
zh_cn: FOSSBilling 可以使用您自己的许可证生成脚本。请按照以下说明安装新的许可证插件

source: License plugin is PHP class "License_PluginName" with one method
zh_cn: 许可证插件是 一个PHP类 “License_PluginName” method

source: Take a look at default plugin at
zh_cn: 查看默认插件

source: Create your plugin and place it to
zh_cn: 创建您的插件并存放到

source: FOSSBilling will automatically detect new plugin
zh_cn: FOSSBilling 将自动检测到新插件

source: Read
zh_cn: 已读

source: for more information.
zh_cn: 查看更多信息。

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Last ping
zh_cn: 延时

source: License configuration
zh_cn: 许可证配置

source: License updated
zh_cn: 许可证已更新

source: License key
zh_cn: 许可证密钥

source: License validation rules
zh_cn: 许可证校验规则

source: Valid IPs (one per line)
zh_cn: 有效的 IP (每行1个)

source: Validate host
zh_cn: 校验主机

source: Valid hosts (one per line)
zh_cn: 有效的主机(每行1个)

source: Validate path
zh_cn: 校验路径

source: Valid paths (one per line)
zh_cn: 有效的路径(每行一个)

source: Validate version
zh_cn: 校验版本

source: Valid versions (one per line)
zh_cn: 有效的版本(每行1个)

source: License details
zh_cn: 许可证详情

source: Valid IPs
zh_cn: 有效的IP

source: Valid Domains
zh_cn: 有效的域名

source: All hosts
zh_cn: 所有域名

source: Valid Versions
zh_cn: 有效的版本

source: All versions
zh_cn: 所有版本

source: All paths
zh_cn: 所有路径

source: Reset license
zh_cn: 重置许可证

source: You can reset your license parameters if you have changed your server
zh_cn: 如果您更改了服务器，您可以重置许可参数

source: License was reset
zh_cn: 许可证已重置

source: Membership settings
zh_cn: 会员设置

source: Membership service does not have any configuration options
zh_cn: 会员服务没有任何配置选项

source: Membership details
zh_cn: 会员详情

source: SpamChecker settings
zh_cn: 垃圾检查器设置

source: Enable IP blocking
zh_cn: 启用 IP 屏蔽

source: Blocked IPs are not allowed to login, register or open public ticket. (One IP per line)
zh_cn: 被阻止的 IP 不允许登录、注册或提交工单。(每行一个 IP)

source: reCAPTCHA settings
zh_cn: reCAPTCHA 验证码设置

source: Enable captcha for client registration and contact forms
zh_cn: 为客户注册和联系表单启用验证码

source: Sign up for reCAPTCHA key for your domain at
zh_cn: 为您的网站域名申请 reCAPTCHA key 密钥

source: Enable reCAPTCHA
zh_cn: 启用 reCAPTCHA

source: reCAPTCHA version
zh_cn: reCAPTCHA 版本

source: reCAPTCHA Public key
zh_cn: reCAPTCHA 公钥

source: reCAPTCHA Secret key
zh_cn: reCAPTCHA 私钥

source: Stop Forum Spam settings
zh_cn: Stop Forum Spam 反灌水联盟设置

source: If enabled, client IP will be checked on the <a href="https://stopforumspam.com/" target="_blank">Stop Forum Spam</a> database before registration
zh_cn: 如果启用，访客的 IP 将在注册前向 <a href="https://stopforumspam.com/" target="_blank">Stop Forum Spam 反灌水联盟</a> 的数据库查询

source: Enable Stop Forum Spam
zh_cn: 启用 Stop Forum Spam

source: Staff Group management
zh_cn: 员工群组管理

source: Staff
zh_cn: 工作人员

source: Manage staff member details
zh_cn: 管理员工详情

source: Staff group updated
zh_cn: 员工群组已更新

source: Staff members
zh_cn: 员工

source: New staff member
zh_cn: 新增员工

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Inactive
zh_cn: 非活跃的

source: Create group
zh_cn: 新增群组

source: Create main administrator account
zh_cn: 创建主管理员账户

source: Create administrator account
zh_cn: 新增管理员账户

source: Log into your account
zh_cn: 登入

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记了密码？

source: Staff members login history
zh_cn: 员工登录历史记录

source: Staff members logins history
zh_cn: 员工登录历史记录

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: INFORMATION
zh_cn: 信息

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: This staff member updated.
zh_cn: 该工作人员已更新。

source: This administrator is allowed to do everything
zh_cn: 此管理员允许执行所有操作

source: Permissions updated
zh_cn: 权限已更新

source: None
zh_cn: 无

source: Change staff member password
zh_cn: 修改员工密码

source: Staff member password changed
zh_cn: 员工密码已更改

source: Repeat same password
zh_cn: 再次输入密码

source: Enter your email address. You will receive a confirmation link if your account exists.
zh_cn: 请输入您的邮箱。如果账户存在，您将会收到一个确认链接。

source: Send me the link
zh_cn: 给我发送链接

source: Take me back to the login screen.
zh_cn: 返回到登录页

source: Update your password
zh_cn: 更新密码

source: Enter your secret code
zh_cn: 输入您的安全访问码

source: Repeat Password
zh_cn: 再次输入密码

source: Update password
zh_cn: 更新密码

source: Profile updated
zh_cn: 个人资料已更新

source: Password Changed
zh_cn: 密码已更改

source: External application can control every aspect of FOSSBilling using this API key.
zh_cn: 外部应用程序可以使用此 API 密钥完全管理 FOSSBilling 。

source: Warning! Resetting the key will break existing applications using it.
zh_cn: 警告！重置密钥将会令现有的应用程序访问失效。

source: Generate new key
zh_cn: 生成新密钥

source: Change your avatar at
zh_cn: 更换头像

source: New API key generated. Applications using old key are now not working.
zh_cn: 已生成新的 API 密钥。使用旧密钥的应用程序现在无法工作。

source: Check login IP
zh_cn: 检查登录IP

source: Allowed IPs. One per line
zh_cn: 允许的 IP，每行一个

source: Allow staff reset passwords
zh_cn: 允许员工重设密码

source: Canned category
zh_cn: 预设的分类

source: Canned response
zh_cn: 预设的回复

source: Helpdesk -
zh_cn: 售后支持中心

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Views
zh_cn: 浏览量

source: Category created
zh_cn: 分类已创建

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Ticket ID
zh_cn: 工单 ID

source: Author
zh_cn: 作者

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Reply as
zh_cn: 回复

source: Hello
zh_cn: 您好

source: Show/Hide messages
zh_cn: 显示/隐藏 消息内容

source: Post
zh_cn: 发出

source: Close ticket
zh_cn: 结束工单

source: Tickets waiting for staff reply
zh_cn: 待回复的工单

source: Tickets waiting for client reply
zh_cn: 等待客户回复的工单

source: Solved tickets
zh_cn: 已解决的工单

source: Wait Time (in hours)
zh_cn: 等待时长（小时）

source: message(s)
zh_cn: 消息

source: Task
zh_cn: 任务

source: John Smith
zh_cn: 李四

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: Ticket information
zh_cn: 工单信息

source: Time opened
zh_cn: 打开的时间

source: Ticket was closed and cannot be reopened.
zh_cn: 工单已关闭，不能重新打开。

source: views
zh_cn: 阅读量

source: Back to all knowledge base articles
zh_cn: 返回到全部知识库列表

source: Similar articles
zh_cn: 相似文章

source: Knowledge Base Categories
zh_cn: 知识库分类

source: Knowledge base categories
zh_cn: 知识库分类

source: Below you can find a list of our knowledge base categories and their content.
zh_cn: 您可以在这里找到我们的知识库, 并查看详细内容。

source: What are you looking for?
zh_cn: 您需要找什么？

source: No results found for:
zh_cn: 未检索到相关内容:

source: Related to
zh_cn: 关联到

source: Service #
zh_cn: 服务编号 #

source: Operator
zh_cn: 客服

source: You
zh_cn: 客户

source: Quote reply
zh_cn: 引用回复

source: This ticket was closed, but you can still reopen it by replying.
zh_cn: 该工单已关闭，您可以直接回复内容，它会自动重新打开。

source: Need an answer? We are here to help!
zh_cn: 有疑问吗? 我们为您效劳！

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: No support tickets
zh_cn: 无工单

source: Open new ticket
zh_cn: 创建新工单

source: System settings
zh_cn: 系统设置

source: Countries
zh_cn: 国家/地区

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Error reporting
zh_cn: 错误报告

source: Company updated
zh_cn: 公司信息已更新

source: Address line 1
zh_cn: 地址行 1

source: Address line 2
zh_cn: 地址行 2

source: Address line 3
zh_cn: 地址行 3

source: Logo URL
zh_cn: Logo地址

source: Logo URL (dark mode)
zh_cn: Logo URL (dark 模式)

source: Favicon
zh_cn: 收藏夹图标

source: Company number, chamber of commerce number
zh_cn: 工商营业执照注册号

source: VAT number
zh_cn: 增值税号

source: Bank Account number
zh_cn: 银行账号

source: Display bank account information on documents?
zh_cn: 在文件上显示银行账户信息？

source: Display bank account information on the bottom of every page?
zh_cn: 在每个页面底部显示银行账户信息？

source: Disallow guest API to fetch FOSSBilling version
zh_cn: 禁止访客API获取FOSSBilling版本

source: Hide some company information in the guest API
zh_cn: 在访客API中隐藏一些公司信息

source: Enabling this will hide some information from the "company" guest API endpoint such as the address, phone number, email, VAT number, and more.
zh_cn: 启用此选项将隐藏“公司”访客API端点中的一些信息，例如地址、电话号码、电子邮件、增值税号码等等。

source: Company terms of service, legal regulation
zh_cn: 使用须知、法律声明

source: Company privacy policy
zh_cn: 隐私权政策

source: Countries updated
zh_cn: 国家/地区已更新

source: List of countries
zh_cn: 国家/地区列表

source: Cache control
zh_cn: 缓存控制

source: Cache directory is cleared
zh_cn: 已清除缓存目录

source: About FOSSBilling
zh_cn: 关于 FOSSBilling

source: FOSSBilling version
zh_cn: FOSSBilling 版本

source: PHP version
zh_cn: PHP版本

source: Instance ID
zh_cn: 实例ID

source: License
zh_cn: 许可证

source: Error reporting is enabled.
zh_cn: 启用错误报告功能

source: This FOSSBilling instance is automatically sending errors which allows us to more easily improve the software and keep it stable. Thanks!
zh_cn: 这个FOSSBilling实例会自动发送错误，这使我们能够更容易地改进软件并保持其稳定。谢谢你,

source: Error reporting is now disabled.
zh_cn: 错误报告现在已禁用。

source: Disable error reporting
zh_cn: 禁用错误报告

source: Error reporting is disabled.
zh_cn: 错误报告已禁用。

source: Please consider enabling error reporting. Doing so allows us to provide you with better technical support and helps us to proactively improve FOSSBilling.
zh_cn: 请考虑启用错误报告。这样做可以让我们为您提供更好的技术支持，并帮助我们主动改进FOSSBilling。

source: Error reporting is now enabled.
zh_cn: 现在已启用错误报告。

source: Enable error reporting
zh_cn: 启用错误报告

source: FOSSBilling optionally includes automated error reporting to help aid the project's development and stability. To find the most up-to-date information about it, you should review the links and information below.
zh_cn: FOSSBilling可选地包括自动错误报告，以帮助项目的开发和稳定。要查找有关它的最新信息，您应该查看下面的链接和信息。

source: Learn more about error reporting
zh_cn: 了解有关错误报告的详细信息

source: Error reporting changelog
zh_cn: 报告更改日志时出错

source: The last applicable behavior change represents the most recent FOSSBilling version that changed error reporting which also applies to this current version. There may have been more recent changes than what's listed.
zh_cn: 最后一个适用的行为更改代表更改错误报告的最新FOSSBilling版本，该错误报告也适用于当前版本。可能有比列出的更新的更改。

source: The currently selected network interface does not appear to be able to reach the internet!
zh_cn: 当前选择的网络接口似乎无法访问互联网！

source: Enter a custom interface to use:
zh_cn: 输入要使用的自定义界面用途：

source: If the dropdown menu doesn't have the appropriate network interface, please enter the IP address or name (e.g., eth0) of the correct one above.
zh_cn: 如果网络菜单没有相应的网络接口，请输入IP地址或名称（例如，eth0）的正确的一个以上。

source: Update release notes
zh_cn: 更新发行说明

source: This update is considered to be a major update, you should check the release notes for any breaking changes.
zh_cn: 此更新被认为是一个重要的更新，您应该检查更新日志中的重大更改项目。

source: This update is considered to be a minor update, there are low chances of incompatibilities.
zh_cn: 此更新被认为是一个次要的更新，有较低可能存在不兼容问题。

source: Apply Patches & Update Configuration
zh_cn: 应用补丁和更新配置

source: System undergoing maintenance
zh_cn: 系统维护中

source: Our systems are undergoing maintenance. We'll be back soon.
zh_cn: 系统维护中，请稍后重试!

source: While we're away, you can still reach us over other channels.
zh_cn: 除了客户中心系统，您还可以通过其他渠道联系我们。

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Settings for
zh_cn: 设置

source: Switch to a predefined set of theme settings from the dropdown. Adjust each section and apply the changes once you're done.
zh_cn: 从下拉列表切换到预定义的主题设置，然后调整部分细节，最后应用更改。

source: Your current preset
zh_cn: 您当前的预设

source: Config for
zh_cn: 配置

source: preset
zh_cn: 预设

source: Save current settings as a new preset called
zh_cn: 将当前设置保存为预设

source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

source: Client area themes
zh_cn: 客户中心主题

source: Default
zh_cn: 默认

source: Admin area themes
zh_cn: 管理中心主题

source: Default editor
zh_cn: 默认编辑器
